[음악]
창세기 19장 14 절에서 18절
룻 3
[음악]
소 동성을 분지 라고 합니다
로스 의 가족을 이끌고 나온 이들은
이렇게 말합니다
이 분지 안에는 아무 데도 머물지
마라 있는 힘을 다 안해요 산으로
피해야 한다
분지가 갖는 의미는 무엇인가
고잉 물을 의미합니다
설문 끊임없이 생명을 창조하고 파괴
시키면서 창조적 변화를 창출해 냅니다
[음악]
삶의 현상은 반복되지만
그때마다 태어나는 생명은 항상 새롭다
뜻이
창조성을 통하여 우리는 삶의 고통을
환희로 바꿀 수 있고 우리 한계를
극복하고 새로운 가능성의 참여할 수
있습니다
할매 에 참여는 삶을 긍정적으로
만들며
삶의 긍정을 통하여 죽음까지도 긍정할
수 있게 됩니다
이처럼 창조적으로 살기 위해서는
체험을 강하고 깊게 그리고 넓게 할
필요가 있습니다
창조성이 란 체험의 영역을 얼마나
확장할 수 있는가와 직결되기
때문입니다
창조 쏭이 약한 사람들
정형화된 삶을 사는 사람들은
글도 위로만 다니는 전차와 도 같아서
나이 갈수록 왜소해 지고 고지에
쓰러집니다
소돔 성 사람들이 배타적이고
고집스러운 어떤 것은 그들의 삶이
고인 물과 같아서 생긴 심리적
부작용이 어떤 것입니다
to
심리학자 마틴 셀렉 음 어 는
아동기에 서기원 않 성인 의 세 가지
감정 유형 중에서
건강한 유형에 대하여 이렇게 말합니다
비교적 쉽게 사람들과 친해진다
으
사람들에게 의지하면 마음이 편해진다
나에게 의지하는 사람들과 함께 있어도
편안하다
버림받을 것에 대해 별로 걱정하지
않는다
으
나와 치에 지려는 사람에 대해서도
별로 걱정하지 않는다
부모를 유능하고 따뜻하며 애정이
넘치는 사람으로 기억한다
자존감이 높으며 다른 사람들에게
사랑을 받는다
으
[음악]
사람에게 의지하는 마음과 독립적인
마음 사이의 균형을 잡으려 애쓴다 으
두 사람의 관계에 문제가 생기면 다른
사람에게 도움을 청할 줄 안다
이미 자신이 만족하고 있기 때문에
자신을 과장에서 과시 할 필요를
느끼지 못한다
다른 사람의 평가에 연연해 하지도
않는다
으
자기보다 뛰어난 사람을 만나도 자신의
문을 함 과 연결 시키지 않는다
[음악]
시기심을 느끼지 않기 때문에 칭찬에
인색하지 도 않다
자기보다 못한 사람을 만나도 비아 지
않고 나름대로 가치를 인정한다
[음악]
혼자서 불안해하지 않고 시간을 잘
보낸다
자기에 대한 긍지가 높다
우리를 진액 탕에 쳐 박을 수 있는
사람도
거기서 일으켜 세울수 있는 사람도
우리 자신이라는 것을 안다
그런데 고인 물 같이 사는 사람들은
이런 건강한 마음을 갖지 못합니다
이들은 병적인 자기애를 가졌기
때문입니다
이들은 팽창된 자아의 소유자들이 라서
자기애적 성향이 지나치게 가 합니다
[음악]
자신을 과대하게 포장하는데
그로 인하여 갖가지 신경증적 증세를
보입니다
병적인 자기의 란 일종의 자 외적
사랑 을 의미합니다
[음악]
외부 대상과 관계를 맺지 못하고
자신의 손으로 스스로 만족을 취하는
자위행위가
병적인 자기의 전형적 증상인 것입니다
천 4대의 롯에게 뒤도 돌아보지
말라고 한 것은
소돔 성 사람들이 이처럼 대 정신들이
아니었기 때문이었습니다
으
woo